欢迎观看本期「了解配送模板」介绍视频。
在本视频中,我们将一起了解什么是配送模板,如何配置配送模板,如何设置不同的运费模式,以及如何提供
免费配送。
观看本视频后,您就能了解如何填写配送模板,并使用配送设置自动化,
为买家提供更准确的配送承诺。
通过配送模板,您可以自定义配送选项,然后为每个模板分配多个ASIN。
在配送模板中,您可以配置运输时间和费用。
国内外订单都可以使用这些配置。
您最多可以创建20个配送模板,来为SKU提供不同的配送选项。
设置国内配送时,您可以为国内的不同区域单独分配费用。
此外,您还可以为买家配置加急配送选项,并为此设置特定价格。
在卖家平台中,点击齿轮图标,打开设置,Settings菜单,然后单击配送设置、Shipping
Settings。
在配送设置,Shipping Settings 页面上有两个选项卡。
一般配送设置,General Shipping Settings 和配送模板,Shipping
Templates。
您可在配送模板,Shipping Templates 选项卡,查看现有模板,创建新的配送模板,为
模板分配 SKU 或编辑现有模板。
如要编辑现有模板,请单击编辑模板,Edit Template。
您可以在此选择运费模式和配送选项。
比如免费经济型配送,Free Economy,标准配送,Standard Shipping,以及
加急配送。
您还可以通过点击观看演示,Take the Tour,来更详细地了解配送设置,Shipping
Settings 页面。
同时别忘了,我们的帮助页面也有如何创建新配送模板或编辑现有配送模板的相关说明。
还有其他帮助页面可帮助您了解周末承运人营业情况及假日设置。
在配送模板上设置运费时,您可选择两种运费模式。
每件商品,基于重量,Per Item, Weight Based,和商品价格分段式配送,Price-
banded。
如果选择每件商品,基于重量,Per Item, Weight Based,您就可以在每件商品的初
始运费基础上,为额外的商品或超出的重量追加运费。
请注意,如果您将费用设置为0.00美元,买家看到的商品将带有免费配送,Free Shipping
标签,给商品带来更多的浏览量和销量。
如果您选择商品价格分段式配送,Price-banded,则可以为 ASIN 按价格设置运费。
高于该价格的商品收取的运费会不同。
此外,如果您在美国国内配送,您还可以选择免费经济型配送,Free Economy,该模式为买家提
供免费但速度较慢的配送方式。
如果您想将免费配送,设置成您主要的运费模式,将标准运费设置为 0.00美元即可。
您可以在配送模板上,配置向买家提供的配送承诺。
您可手动估算配送到每个区域的运输时间,然后在下拉菜单内,为商品设置送达所需的天数。
如果您还想了解有关向买家提供的配送承诺的更多信息,请观看我们关于配送设置Shipping Settings
的介绍视频。
请注意,运输时间太长,可能会导致商品对买家的吸引力降低。
我们发现买家经常会高估配送时间。
因此,您还可以启用配送设置自动化,SSA。
根据您的仓库位置,买家所在地,以及承运人进行自动计算运输时间。
如果您想了解有关SSA的更多信息,请观看我们的配送设置自动化介绍视频。
除了标准配送外,您还可以为买家提供更快的配送服务。
该选项需要在配送模板上选择加急配送。
Expedited Shipping
这样,您就可以为快速配送单独设置运费,以及提供此服务的地区。
此外,如果您符合提供加急配送、Premium Shipping 的要求,
则可以启用隔日达、Two-Day Delivery,或当天送达、One-Day Delivery。
请务必注意,这些向买家提供的配送承诺,
如果是在当地时间下午两点之前收到订单,
那么则包括当日达备货时间,以及运输时间。
因此,您必须确保能够在此时间内完成配送,
才可启用加急配送、Premium Shipping,
并选择在哪些区域提供此服务。
好了,回顾片头的问题。
现在,您应该已经对以下几点有所了解。
什么是配送模板?
如何浏览配送模板?
如何设置每件商品基于重量?
Per Item, Weight Based,
和商品价格分段式配送?
Price-banded 运费模式,
以及如何提供免费配送?
您可以随时返回配送设置,
Shipping Settings 页面,
根据自身需要,
查看和更新配送设置或模板。
以上就是本期配送模板介绍视频的全部内容。
感谢观看,
祝您销售愉快。